Maiusculo no título
melhorar formatação (fonte de subtítulo) (melhor segmentação)
corrigir final da introdução
colocar string como "letras dentro de caixinhas" na entrada
consertar animações

- não precisa do checkpoint 2, da pra transformar ele em texto
- Rabin e Karp não propuseram soma de ASCII, propuseram a versão mais sofisticada
- checkpoint 4 => "deu o mesmo resultado porque as letras são as mesmas, mas as palavras não são iguais, que outras informações podemos levar em conta para diferenciar as palavras?"
- checkpoint 6, ao invés de perguntar qual a complexidade, perguntar se houve melhora na complexidade => "agora temos um código que compara impressão digital da string ao invés de comparar letra por letra, houve melhora na complexidade?" "agora temos uma coisa bem melhor... né?.."
- entregar menos a idéia do roling no "algorítimo melhorado v3.0", transofrmar em atividade
- fazer com que a confusão do algorítimo seja atividade, não dada de graça

- adicionar mais atividades no monte carlo e las vegas
